♪ ♪
CEGUKAN:
Ini adalah Berk.
Begitu jauh dari peta itu
Mungkin juga tidak ada.
Desa ku?
Singkatnya, kokoh.
Sudah di sini selama beberapa generasi,
tetapi setiap bangunan adalah baru.
Udara renyah, Airnya bersih, dan pemandangannya
tidak ada artinya untuk mengeluh tentang.
Satu -satunya kelemahan
adalah hama.
(bel berbunyi)
Anda lihat, sebagian besar
tempat memiliki tikus atau nyamuk.
Kami memiliki ...
(Api Wergeoshing)
(mendengus, rengekan)
(terengah -engah)
Naga.
(erangan)
(obrolan panik)
CEGUKAN:  kebanyakan
orang akan pergi.
Bukan kita.
Kami Viking.
Kami tidak lari dari perkelahian.
Kami memulai mereka.
-Hai!
Cegukan!
-Malam.
Pulang!
Saya akan segera setelah saya, eh ...
Anda menghalangi lagi!
♪ ♪
Viking:
Hiccup, Mainkan Dead!
CEGUKAN:  Anda lihat,
naga telah  sedikit masalah.
Di sini dan, yah, di mana -mana.
Jadi kami memutuskan untuk
mengambil pertarungan untuk mereka.
-bagaimana berhasil untuk kita?
-(Bleats domba, jeritan)
Eh ...
-(peledak whooshing)
-(terengah -engah)
-Whoa!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang dia lakukan lagi?
-(terkekeh)
-Bet di dalam.
Berlangsung.
-(mendengus)
CEGUKAN:  Itu Stoick
the Vast,  Kepala suku.
(teriakan)
Mereka berkata, ketika dia masih bayi, dia
memunculkan kepala naga Bersihkan pundaknya.
-kan saya percaya?
-(berteriak)
-Ya, saya lakukan.
-Apa yang kami punya?
Gronckles, Nadders,
Zipplebacks, Skrills.
Snorti terlihat mimpi
buruk yang mengerikan.
Ada Furies Malam?
Sejauh ini tidak ada, kepala.
Bagus.
-Mengaku.
-Hürl: Benar, kepala.
Stoick:
Ayo, kamu celaka!
MELEMPARKAN: Anda
mendengarnya. Ayo, para pemuda.
♪ ♪
Oh.
Keluar lagi?
CEGUKAN: Berpura -pura
aku bahkan tidak di sini.
Saya akan masuk dan keluar
Sebelum Anda bisa mengatakan ...
Tidak begitu cepat.
(mengeluh) Ayo.
The Meathead dengan sikap dan tangan
yang dapat dipertukarkan adalah gobber.
Di Sini.
Berlangsung.
CEGUKAN:  Saya telah menjadi magangnya   -pon karena saya masih kecil.
-Aku mengawasimu.
Aku bahkan tidak seharusnya
untuk berada di sini.
Ha! Sejak kapan itu
Pernah menghentikanmu?
(berteriak)
Stoick:
Jaga toko makanan.
-Aye, kepala.
-Proteksi ternak.
MELEMPARKAN:
Aye, Stoick.
Dan tetap telinga
untuk kemarahan malam.
(teriakan)
Gobber:
Palu.
-(Api Wergeoshing)
-(Viking berteriak)
Tuffnut:
Pemadam kebakaran!
CEGUKAN:  ah, brigade
pemadam kebakaran.
Anak -anak keren Berk.
Mereka bisa keluar
dalam aksi.
Astrid:
Teman -teman, keluar dari jalan!
CEGUKAN:
tapi mereka bukan
apa -apa  tanpa kapten mereka,
bintang yang bersinar
generasi kita.
A-a-aMazing bahkan tanpa mencoba.
Yang merokok semuanya.
(menghela nafas) Astrid.
♪ ♪
Apa?
Uh ...
Bukankah Anda seharusnya
berada di tempat tidur? (tertawa)
(mendesah)
Gobber:
Ayo, kembali bekerja.
Kamu tahu,
Saya harus keluar.
Tunjukkan barang -barang
saya, buat tanda saya.
Anda telah membuat banyak
tanda, Semua di tempat yang salah.
Beri aku dua menit. Aku
akan-aku akan mengalahkan naga.
Hidupku akan didapat
jauh lebih baik.
Aku bahkan mungkin mendapatkan pacar.
Viking: Ada zippleback
Di belakangmu!
Astrid?
(tertawa)
Tapi dia benar -benar Viking.
Anda tidak dapat menggunakan palu.
Anda tidak bisa mengayunkan kapak.
Anda bahkan tidak bisa
melempar salah satunya.
Lihat, tapi ini ... Ini akan
melemparkannya untukku.
-Oh, satu lagi.
-Ini sepenuhnya dirancang ulang.
Itu-itu ...
-Whoa!
-Wah!
-Hiccup: Ini, eh ...
-(erangan)
Double-barreled.
Anda lihat, ini di sini ...
Inilah yang saya bicarakan.
Oke, ini Cal ringan ...
masalah kalibrasi ringan.
Jika Anda mau untuk keluar dan mulai
melawan naga, Anda harus menghentikan semua ...
semua ini.
Anda baru saja memberi
isyarat kepada saya semua.
Ya.
Berhentilah menjadi kalian semua.
Oh...
Oh, ya.
Anda, Pak, sedang bermain
permainan yang berbahaya.
-(terengah -engah)
-Petelaming ini berisi?
-Ada akan ada konsekuensi.
-(mendengus)
Nah, saya akan mengambil risiko.
Pedang-- Tajam.
Sekarang.
CEGUKAN:  Suatu hari,
saya akan keluar dari sana.
Karena membunuh naga
adalah segalanya di sekitar sini.
Gronckles tangguh.
Mengambil satu Setidaknya
akan membuat saya diperhatikan.
-seback?
-(berteriak panik)
Eksotis, mengasyikkan.
Dua kepala, dua kali statusnya.
Lopping dari kepala nadder pasti
akan menunjukkannya Saya milik.
(gertakan)
-(Bleating Domba)
-(Naga Menggeram)
Viking:
Ayo, pemuda!
Retcha:
Mereka menemukan domba.
Lalu lepaskan dengan
semua yang kita punya.
CEGUKAN:  dan kemudian ada
mimpi buruk yang mengerikan.
(Raungan)
Muat ulang!
HICCUP:  hanya Viking
terbaik mengejar itu.
-(dengkur)
-(Dragon menggeram, melengking)
Tapi hadiah utamanya adalah naga
Bahwa tidak ada yang pernah melihat.
-Kami menyebutnya ...
-Mu malam Fury!
-Melompat!
-(whooshing)
Gobber: Dan kita
mengalami kemarahan malam.
Tidak pernah mencuri makanan, tidak
pernah menunjukkan dirinya sendiri.
Dan tidak pernah ketinggalan.
(mendengus)
Waktu untuk Gobber
Tua untuk mengambil alih.
-(Api Wergeoshing)
-(berteriak tidak jelas)
Tetap di sini.
Di Sini.
Saya serius.
Hiccup:  tidak ada yang memiliki
pernah membunuh kemarahan malam.
Gobber:
Menyerang!
Hiccup:  itulah sebabnya Saya
akan menjadi yang pertama.
-Anda lagi? Kembali ke dalam!
-Aku akan membuat poinnya.
Loogi: Anda akan mendapatkan
diri Anda terbunuh, Hiccup!
CEGUKAN:
Aku tahu!
Maaf.
(Domba Bleating)
Di sini, beri aku itu.
(mendengus)
(menjerit)
(dengkur)
Pikirkan dirimu sendiri!
Nadder ini masih memiliki
beberapa api di dalamnya.
♪ ♪
(bisikan):
Ayo.
Beri aku sesuatu untuk ditembak.
Ayo, tunjukkan diri Anda.
(whooshing)
(mendengus)
-(naga melengking)
-Aku memukulnya.
(berteriak dengan penuh semangat)
-Aku memukulnya!
-(menggeram)
Apakah ada yang melihat itu?
Kecuali kamu.
(Hiccup berteriak)
CEGUKAN:
Oh, dewa.
(teriakan)
Spitelout, Jangan
biarkan itu melarikan diri.
(menghela nafas) Terima kasih banyak.
(dengkur)
(merengek)
(Dragon menggeram)
(memekik)
Stoick:
Anda semua keluar.
Mari kita lihat apa
lagi Anda terbuat dari.
(mendengus dengan sengit)
Aye, itulah yang saya pikirkan.
Hiccup:  oh, dan ada satu lebih
banyak hal yang perlu diketahui.
(berderit)
Viking:
Awas!
(merengek)
(mendesah)
Maaf, Ayah.
-Spitelout: Hati -hati!
-(berteriak)
(Domba Ditarik)
(Domba Bleating)
♪ ♪
(mendesah)
Oke, tapi aku mengalami kemarahan malam.
(Stoick Grunts)
Ayah, ini tidak seperti
waktu lain.
Maksudku, aku benar -benar memukul satu.
Aye, seekor naga Tidak
ada yang pernah terlihat.
Karena menggunakan
malam sebagai kamuflase.
Jika Anda menyipit, Anda bisa
melihatnya menghapus bintang -bintang.
-Begitulah cara saya menembaknya.
-Berhenti!
Berhenti.
Setiap kali Anda melangkah
keluar, Bencana terjadi.
Tidak bisakah kamu melihat Bahwa
saya memiliki masalah yang lebih besar?
Musim dingin hampir tiba, dan saya
memiliki seluruh desa untuk memberi makan.
Antara Anda dan saya, Desa bisa
melakukannya dengan sedikit makan.
Ini bukan lelucon, Hiccup!
Mengapa Anda tidak bisa
mengikuti Pesanan paling sederhana?
Karena saya tidak bisa
menghentikan diri saya sendiri.
Oke? Saya melihat seekor
naga, Dan saya harus ... Bunuh.
Anda tahu, saya-itu ...
itu siapa saya.
(mendesah)
Anda banyak hal, nak, tetapi seorang
pembunuh naga bukan salah satunya.
Kembali ke rumah.
Pastikan dia tinggal di sana.
Berapa banyak orang
yang bisa mengacaukannya?
Orang lain akan
boot dari pulau sekarang.
Saya kira menjadi putra
kepala memiliki hak istimewa.
Jika bukan karena kepala, meskipun ...
(mendengus) Lagi pula, ayahku
sangat bangga padaku, jadi ...
(mendesah)
(tertawa): Ayah, aku
baru saja berbicara ...
Jangan bicara padaku di depan umum.
(terkekeh)
CEGUKAN: Anda tahu, saya
benar -benar memukul satu.
Gobber: Tentu saja Anda
melakukannya, Hiccup.
Dia tidak pernah mendengarkan.
Nah, itu berjalan dalam keluarga.
Dan dan ketika dia melakukannya, itu
selalu dengan
Beberapa cemberut kecewa,
seperti seseorang lupa
Daging di rebusan.
(terkekeh) Saya telah melihat tampilan itu.
Oi. Anda sedang berpikir
tentang ini semua salah, eh?
Itu tidak terlalu banyak
seperti apa penampilanmu.
Itu yang ada di dalam
dirimu Dia tidak tahan.
Terima kasih telah menjumlahkannya.
W-tunggu.
Intinya adalah ...
Berhenti berusaha keras
menjadi sesuatu yang bukan Anda.
Saya hanya ingin menjadi
salah satu dari kalian.
(pintu ditutup)
Saya tahu Anda melakukannya.
♪ ♪
(berteriak)
Tidak ada yang mengatakan itu akan mudah!
(Berhenti berteriak)
Tapi bolehkah saya mengingatkan Anda,
Kita semua adalah keturunan
dari
pejuang naga terbaik dari mana
-mana
Viking telah bepergian, yang
berkumpul di sini
karena mereka tahu
bahwa kami berada di dalam
Meludahkan jarak sarang naga kunci.
Jika kita bisa menerimanya, kita
bisa menghapus iblis untuk kebaikan.
Mengambilnya? Kami bahkan
tidak dapat menemukannya.
-(bergumam)
-Retcha: Tepat.
Sarang ini mulai terdengar
lebih dan lebih seperti dongeng.
Kami kelelahan.
Dan apa yang kita miliki
Untuk menunjukkannya, eh?
Viking:
Tidak ada apa-apa!
Kami memiliki tujuan.
-(tawa)
-Oh, ayolah.
Kami adalah prajurit Berk, suku yang
paling kasar dan terberat sisi matahari ini.
TIDAK?
(mencibir)
Phlegma.
Kami menyaksikan Anda
menjatuhkan Zippleback secara tunggal.
Maksud saya, tentu saja, Anda kehilangan kaki Anda
dalam prosesnya, tetapi Anda keluar di atas, bukan?
-Men ... (Stammers)
-Stoick: Ya, benar.
Retcha, orang -orangmu
datang dari Timur Jauh.
Jamur, milikmu sepanjang
jalan Dari jalan sutra.
Loogi, orang -orangmu berasal dari
pantai yang terbakar matahari dari Bláland.
Dan lihat kami.
Kami masih di sini.
Kami masih berjuang.
Kami masih menonton
masing -masing punggung.
Jadi apakah kita benar -benar akan
berkemas
dan pulang sementara binatang
buas ini masih menjadi ancaman
ke semua tanah kita?
Apakah itu siapa kita?
-Vikings: Tidak.
-Apakah itu?
-TIDAK.
-Apakah itu?!
TIDAK!
Apakah ini?!
Apakah itu?
Uh, tidak, kepala, kurasa tidak.
Itulah yang saya pikirkan.
Penatua Gothi, beri kami tanda.
Apakah kita memiliki kesempatan
Menemukan sarang sebelum es diatur?
Maka hanya itu yang saya butuhkan.
Kembali ke kabut kita pergi.
Baiklah, semuanya.
-Prepare kapal!
-(bersorak)
♪ ♪
Apakah saya mengambil tangan ember saya karena saat mereka
membakar kapal kami atau tangan renang saya karena saat mereka tenggelam?
Stoick:
Tidak terlalu cepat, Gobber.
Saya tidak punya waktu untuk berlatih
Rekrutmen tahun ini, jadi Anda akan melakukannya.
Ah, ritual perjalanan lama.
Hiccup baru saja bertambah
usia, Bukankah dia?
(mencemooh) Maksud saya yang lain.
Ya, jadi sementara saya
sibuk, Dia akan menutupi kios.
Baja cair, Pisau tajam,
banyak waktu di tangannya.
Apa yang mungkin salah?
Oh, apa yang akan saya
lakukan Dengan dia, Gobber?
(menghela nafas)
menempelkannya dalam pelatihan.
Tidak. Aku serius.
Ya, saya juga.
Anak itu menginginkan
ini lebih dari apapun.
-(Stoick mencibir) -Deeflieve It or not,
sebenarnya pemuda itu ingin membuatmu bangga.
Tapi dia punya pikiran sendiri.
Mendapat itu dari ibunya.
(mencibir)
Lihat apa yang terjadi padanya.
Ya, karena Valka
yang keras kepala.
-Lihat, saat aku masih kecil ...
-Oh, ini dia.
I-saya mengikuti perintah.
Benar? Saya bekerja keras.
Karena saya percaya dalam apa
yang bisa dilakukan oleh A-A Viking.
Hancurkan gunung,
hutan datar, lautan jinak.
Saya tahu apa itu saya Dan
apa yang harus saya lakukan.
Hiccup adalah ... dia bukan anak itu.
Kesempatan apa yang dia
miliki mengikuti jejak saya?
Gobber:
Ya.
(Stoick Sighs)
Anda tidak bisa menghentikannya, Stoick.
Anda hanya bisa mempersiapkannya.
Karena kebenarannya adalah kita tidak akan
selalu akan Berada di sekitar untuk melindunginya.
Dia akan keluar lagi.
(terkekeh) Dia mungkin
di luar sana sekarang.
♪ ♪
(Burung berkicau)
(mendesah)
(mendengus)
(teriakan)
Bagaimana saya bisa kalah
Seluruh naga?!
(mendengus)
♪ ♪
(terengah -engah)
(Terkekeh dengan lembut)
Saya melakukannya.
Saya melakukannya!
-(mengerang naga)
-(terengah -engah)
(terengah -engah)
Oh, kenapa tidak bisa
sudah mati?
Sekarang aku harus membunuhmu.
♪ ♪
(Naga mengeluh dengan lembut)
(Hiccup terengah -engah tajam)
(merengek)
(rintihan)
(erangan)
(mendesah)
(Dragon erangan)
(Naga mengerang kesakitan)
(Mengambil napas dalam -dalam)
(Blade mengiris tali)
(Raungan)
(menggeram)
(napas terengah -engah)
(meraung bernada tinggi)
(menghembuskan napas tajam)
(gemuruh)
(Naga memekik dalam jarak)
(mendesah)
Cegukan.
Ayah.
Uh ...
Lihat, saya butuhkan untuk
berbicara denganmu, Ayah.
Saya perlu berbicara
denganmu juga, Nak.
Saya telah memutuskan saya tidak
ingin -melawan naga.
-Saya pikir sudah saatnya
Anda belajar melawan naga.
KEDUANYA:
Apa?
Nah, Anda pergi dulu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu-kamu pergi dulu.
Anda mendapatkan keinginan Anda.
Pelatihan Naga.
Mulailah di pagi hari.
Oh, kawan, aku benar
-benar Seharusnya dulu.
Kamu tahu,
Karena aku-aku berpikir, kita
memiliki surplus
Viking yang melawan naga,
tetapi apakah kita memiliki cukup
Viking membuat roti atau ...
Anda akan membutuhkan ini.
Ayah ... Aku tidak mau
untuk melawan naga.
(tertawa):
Ayo.
Ya, Anda tahu.
Tidak, izinkan saya mengulangi.
Saya tidak bisa membunuh naga.
Tapi kamu akan.
Tidak, saya sangat yakin
bahwa saya tidak akan.
Saatnya, Hiccup.
Uh ... tidak bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu tidak mendengarku?!
Percobaan nyala api
adalah di mana viking dibuat.
Dimana pahlawan dipalsukan, Dimana
para pemimpin masa depan dilahirkan.
Aku ... aku bukan hal itu.
Aku tidak menyukaimu, Ayah.
♪ ♪
(mendesah)
Mendengarkan.
Saat Anda membawa kapak
ini, Anda membawa kami semua.
Yang berarti Anda berjalan seperti kami, Anda
berbicara seperti kami, Anda berpikir seperti kami.
Tidak ada lagi ... ini.
Anda baru saja memberi
isyarat kepada saya semua.
Kesepakatan?
Percakapan ini terasa
sangat sepihak.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Bagus.
(mendesah)
Berlatih keras.
Saya akan kembali.
Mungkin.
(pintu ditutup)
Dan saya akan berada di sini.
Mungkin.
♪ ♪
Gobber:
Selamat datang di persidangan api.
Snotlout: Momen
Kita semua sudah menunggu.
Saya baru saja memilih
tempat untuk patung saya.
Itu jauh lebih besar
dari sini.
Bisakah kalian percaya Kami
sebenarnya berdiri di sini?
Di sinilah Kepala Greybile
membunuh kematian berbisik.
Ya, dan di sanalah Kepala Tuffnut
akan membunuh yang lainnya.
-Watch dan pelajari.
-Man, saya tidak sabar untuk mendapatkannya Luka perang legendaris!
Ya, seperti luka parah
tepat di wajahku.
-Mengaku bosan ...
-Membosankan.
... Tapi saya hanya senang melihat
beberapa naga hidup yang nyata dari dekat.
Anda tahu, saya bisa melakukannya
tanpa cedera permanen dan ...
Oh, di mana kemuliaan itu?
Ya, itu hanya menyenangkan Jika
Anda mendapatkan bekas luka dari itu.
Hiccup (terkekeh):
Saya tahu, kan?
Nyeri.
Suka sekali.
Oh, bagus.
Siapa yang membiarkannya masuk?
Mm, kurasa ayah menarik
Beberapa string, ya?
Bukankah kalian berdua, seperti,
Sedikit tua untuk berada di sini?
-Aduh.
-Wait, apa yang kamu katakan, pemuda congkak?
Apa yang kamu katakan?
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
Ya, subjek yang sensitif.
Mereka telah melakukan
pelatihan naga beberapa kali.
Um, itu empat kali, sebenarnya.
Ya, dan itu dipanggil
ditahan.
Karena terlalu berharga untuk dilepaskan.
Sensitif nyata, cegukan.
Nama yang bagus, omong -omong.
Nama Anda Snotlout.
Tepat.
Itu nama Viking jantan.
Diterjemahkan dari teks kuno sebagai
"orang yang mengalahkan ingus keluar dari ... "
Gobber:
Diam.
Mari kita mulai.
Anak -anak berdarah.
Anda sekarang adalah yang terbaru untuk
bergabung Tradisi yang dihormati waktu ini.
Every Toe Biter
Lahir ke dalam suku kita
suatu hari harus bertahan dari arena ini jika
mereka berharap untuk bertempur
Bersama kita semua.
Itu akan sangat melelahkan.
Dan itu akan terjadi
Sangat, sangat berbahaya.
Tapi siapa pun yang melakukan yang
terbaik akan menang Judul Top Slayer.
Dan dengan itu ...
Dan dengan itu, kehormatan membunuh
naga pertama mereka di depan seluruh desa.
Tidak ada kemuliaan yang lebih besar.
Apa?
Hiccup sudah terbunuh Kemarahan malam, begitu
pula itu, seperti, apa, mendiskualifikasi dia atau ...
Gobber:
Oh, abaikan dia.
Anda kurus.
Anda lemah.
Itu akan membuatmu
lebih sedikit target.
Mereka akan melihatmu
sebagai pilihan ramping.
Tidak sepadan dengan usaha.
Mereka akan mengejar lebih banyak, eh ...
Remaja seperti Viking sebagai gantinya.
(Dragons Menggeram, mendesis)
Di balik pintu ini adil Beberapa dari banyak
spesies yang akan Anda pelajari untuk bertarung.
-The Deadly Nadder.
-(Dragon Snarls)
Serang delapan, baju besi 16.
Gobber:
Zippleback yang mengerikan.
Ditambah 11 siluman, kali dua.
Mimpi buruk yang mengerikan.
-Kekuatan kekuatan 15.
-Gobber: Teror yang mengerikan.
-Tip delapan, racun 12!
-Apakah Anda menghentikannya!
Anda tas besar wol.
Dan akhirnya,
Gronckle yang mengerikan.
(diam -diam):
Kekuatan rahang delapan.
-(Naga Menggeram)
-(berdebar -debar, rantai berderak)
Uh, hei, pria besar, Bukankah kamu akan,
seperti, mengajari kami sesuatu terlebih dahulu?
Saya percaya dalam
belajar di tempat kerja.
(gertakan)
Hari ini adalah tentang pertahanan.
Jika Anda diledakkan, Anda keluar.
Atau, Anda tahu, mati.
Jadi apa hal pertama
Anda akan membutuhkan?
-Sa perisai!
-Gobber: Shield, ya.
Pergi.
-Unufnut: keluar dari jalan saya.
-Ruffnut: Itu milikku!
Perisai adalah yang terpenting
peralatan.
Jika Anda harus memilih
antara senjata dan perisai ...
Letakkan saja.
Ambil perisai.
-Ruffnut: Berikan!
-Kuffnut: milikku, milikku, milikku!
Temukan perisai Anda sendiri!
(dengkur)
(Keduanya Yelp)
Gobber:
Ruffnut, tuffnut, Anda keluar.
Perisai bagus
untuk hal lain: kebisingan.
Buat banyak dari itu untuk
membuang tujuan naga.
(dentang)
Ingat, semua naga punya
Sejumlah ledakan terbatas.
Berapa banyak yang dimiliki Gronckle?
Ooh, ooh!
Enam!
Enam, ya.
Itu satu untuk kalian masing -masing.
Fishlegs: Meskipun, berita gembira yang menarik, batu
dari berbagai daerah bervariasi dalam kompos mineral ...
Apa yang kamu lakukan ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu
lakukan? Masuk ke sana!
Fishlegs, Anda keluar.
-Astrid: Empat tembakan tersisa.
-Snotlout: Ya.
Kami akan sangat banyak
bintang -bintang dari benda ini.
Hampir seperti yang kami
maksudkan untuk bersama.
Ini adalah game eliminasi,
jenius.
Hanya ada satu pembunuh top.
-(whooshing)
-(keluhan)
Gobber: Snotlout, Anda
sudah selesai. (tertawa)
Tiga tembakan.
Sepertinya itu adil
kamu dan aku, ya?
Tidak.
Hanya aku.
Hai!
Mata saya!
(teriakan)
Gobber:
Ya.
Bagus, Astrid.
Dua tembakan tersisa.
Oh, ayolah.
-Hiccup, kamu keluar.
-(merengek)
-Sebuah tembakan ke kiri.
-Ruffnut: Hei, tontonlah!
(terengah -engah, merengek)
Gobber:
Cegukan!
(Grunts) Akhir pelajaran.
(tegang)
Kembali ke tempat tidur, Anda
sosis yang tumbuh terlalu besar.
(Dragon menggerutu)
Ingat, seekor naga
akan selalu, selalu ...
... pergi untuk membunuh.
(mendesis)
♪ ♪
(mendesah)
Jadi, kenapa tidak?
(Burung berkotek)
♪ ♪
(Burung berkicau)
-(naga meraung)
-(terengah -engah)
(menjerit kesakitan)
Oke.
(Juit, erangan)
(Naga mengerang pelan)
(Dragon erangan)
♪ ♪
(erangan)
(mendengus)
Hah.
-(hiccup terengah -engah)
-(gemuruh)
(menggeram dengan lembut)
(guntur bergemuruh)
Gobber:
Mari kita tinjau, oke?
Kemana Surat Astrid
di atas ring hari ini?
Astrid: Saya salah menganiaya
penyelaman jungkir balik saya.
Itu ceroboh. Itu membuang
kebalikan saya jatuh.
-Uh, ya.
Kami perhatikan.
-Hai.
Mundur dari gadisku.
Baiklah?
-Dia mencoba yang terbaik.
-Snotlout: Ya.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Anda akan mendapatkannya.
Ikuti saja keunggulan saya
lain kali. (teriakan sedih)
Gobber:
Hak astrid.
Anda harus tangguh
pada dirimu sendiri.
Yang diperlukan hanyalah
satu tautan yang lemah.
Kalau begitu, kamu berhasil?
Anda harus memulai menganggap ini
serius, karena kita hidup di medan pertempuran.
Dan jika Anda belum
menyadarinya, Sisi lain menang.
Anda akan membutuhkan Setiap
keuntungan yang bisa Anda dapatkan.
Jadi, jika Anda belum selesai Pekerjaan rumah
Anda, izinkan saya untuk menyajikan kepada Anda ...
♪ ♪
... Kitab Naga.
Semua yang kita ketahui
tentang setiap naga yang kita tahu.
Masing -masing suku Anda membawa kebijaksanaan
dan pengalaman mereka ke halaman -halaman ini.
Ini kami yang paling suci
milik.
(Thunder Crashes)
Tidak ada serangan naga
malam ini, jadi pelajari.
(Tuffnut Stammering)
Maksudmu membaca?
Saya sudah membacanya
seperti seratus kali.
Ada scauldron yang menyemprot
Wajahmu dengan air mendidih.
Dan kemudian ada, um, yang lain ...
Mengapa saya membaca kata -kata ketika saya bisa membunuh
barang -barang itu Kata -kata itu memberi tahu saya hal -hal tentang?
Benar? Maksudku, seperti, Aku tipe
pria yang lain Tulis buku kata tentang.
Snotlout (terkekeh):
Bagus.
-Snotlout dan tuffnut: anak laki -laki!
-Fishlegs: Jangan khawatir.
Saya di sini untuk semua Anda
Pertanyaan terkait naga, oke?
Teori, Statistik.
Saya bahkan membuat, um, kartu, um ...
Anda bisa menanyakan apapun padaku.
-Ruffnut: Berhenti mengikuti saya.
-Fishlegs: Di sini.
Bagaimana sekarang?
Coba saya sekarang.
Ruffnut:
Sama sekali tidak.
Jadi...
Kedengarannya mengerikan,
Grisly, waktu yang baik, ya?
Bacalah.
Y-kamu tahu, eh ...
Mungkin mereka tidak seburuk
itu seperti yang kita pikirkan.
Apakah kamu benar -benar gila, Atau
apakah Anda hanya bertindak seperti itu?
IS-IS di sana ...
Apakah ada opsi ketiga?
Memusnahkan naga
itulah sebabnya kami di sini.
Itu sebabnya yang terbaik
suku kami berkumpul.
Karena ya, naga
seburuk yang kita pikirkan.
Y-ya, aku-aku tahu. Saya hanya mengatakan,
mungkin kita bagian dari masalahnya.
Anda tahu, pindah Tanah
mereka, makan makanan mereka.
Wow.
Anda tinggal
Dunia yang berbeda, bukan?
Apa?
Just Coast By, menerima
semuanya begitu saja.
Yah, saya tidak berpikir itu ...
Tidak pernah harus bekerja untuk apa pun,
tidak pernah berjuang untuk naik satu kaki.
Nah, coba tebak.
Saya datang dari ketiadaan.
Tidak ada kepala untuk ayah,
Tidak ada handout, tidak ada alasan.
Saya tidak takut dengan kerja keras.
Saya bersedia melakukan apapun
diperlukan untuk
menyelesaikan pekerjaan, yang, dalam hal
ini,
berarti memusnahkan naga untuk kebaikan semua orang.
Ya.
Kamu tahu apa lagi?
Aku-aku takut ... takut bertanya.
Saya punya mata
Di rumah besar Anda itu.
Aku akan menjadi kepala suatu hari nanti.
I-saya tidak meragukannya.
Sebenarnya, saya pikir
Ayah saya akan senang.
Selain itu, Kaulah Anaknya
Dia selalu berharap.
Sebaliknya, dia punya ...
Semua ini.
Jauhi jalan saya, Hiccup.
♪ ♪
(mendesah)
(Thunder Crashes)
"Klasifikasi Naga.
"Kelas pemogokan. Kelas
ketakutan. Kelas misteri.
"Thunderdrum.
"Saat terkejut, Thundrum
menghasilkan suara
concussive "yang bisa
membunuh seorang pria jarak dekat.
"Sangat berbahaya.
Bunuh di depan mata.
"Timberback.
"Skrill. Membisikkan kematian.
"Membakar korbannya.
Mengubur korbannya.
"Mencekik korbannya. Mengubah
korbannya masuk ke luar.
"Sangat berbahaya.
Sangat berbahaya.
"Bunuh dengan pandangan. Bunuh
saat terlihat. Bunuh di depan mata.
"Night Fury.
"Ukuran: Tidak Diketahui.
Kecepatan: Tidak Diketahui.
"Keturunan yang tidak suci
petir dan kematian itu sendiri.
Jangan pernah
melibatkan naga ini. "
Stoick: Saya hampir
bisa menciumnya.
Bawa kami ke gerbang Helheim.
Aduh, terjadi lagi.
Sulit untuk port!
Spitelout: Sulit untuk port!
-Mengakan dayung! Furl the Sails!
-(orang lain mengobrol)
Bersama.
Ayo.
Lebih tinggi
(Obrolan berlanjut dengan tidak jelas)
♪ ♪
(Rocks Dattering)
(Kapal Mengikis di sepanjang bebatuan)
Kami tidak sendirian!
-Menengadah!
-Mengaja kepala Anda!
(Dragon menggeram)
(obrolan panik)
(teriakan)
(Obrolan panik berlanjut)
Kembali!
-Phlegma: Mereka ada di mana -mana!
-(melengking)
Hei, aku hanya, eh ...
Saya kebetulan memperhatikan bahwa
buku itu tidak memiliki apa -apa
di malam hari Furies.
Apakah mungkin ada,
seperti, Seperti, buku lain?
Mungkin, seperti,
A Pamf Fury Malam ...
(melengking, menggeram)
Gobber:
Fokus, Hiccup.
Anda bahkan tidak mencoba.
Hari ini tentang serangan.
Nadders cepat
dan cahaya di kaki mereka.
Tugas Anda adalah menjadi
lebih cepat dan lebih ringan.
(terengah -engah)
-(terengah -engah)
-(Snarls, Shrieks)
-(mendengus)
-Maaf.
(merengek)
Saya benar -benar mulai
Tanyakan Metode Pengajaran Anda!
Gobber:
Cari titik buta.
Setiap naga memilikinya.
Temukan, sembunyikan
di dalamnya, lalu mogok.
(erangan) Apakah Anda pernah mandi?
Jika Anda tidak menyukainya,
temukan titik buta Anda sendiri. Pergi!
-(merengek)
-Gobber: Blind spot, ya.
Tempat tuli, tidak terlalu banyak.
(tertawa)
Tuffnut: Saya terluka.
Saya sangat terluka.
Jadi, bagaimana seseorang
menyelinap Pada malam hari kemarahan?
Tidak ada yang pernah bertemu satu
dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
-How, masuklah ke sana!
-Yeah, saya-saya tahu.
Aku-aku hanya mengatakan, seperti,
-Bagaimana ...
-Astrid: Hiccup.
Turun.
(terengah -engah)
(menggeram naga dengan lembut)
(gertakan)
-Sept Notlout: whoa, selamatkan dirimu!
-(Astrid Grunts)
Saya akan mengurus ini.
(dengkur)
Oh.
Bukan salahku, Astrid.
Saya terganggu
oleh cahaya di matamu.
(Dragon menggeram)
(Naga menjerit, meraung)
(menjerit kesakitan)
-(dengkur) -Hiccup:
Tunggu! Biarkan aku ...
(mendengus dengan sengit)
(Naga menjerit)
-(Astrid mendengus)
-(Naga merintih)
Ya.
Bagus, Astrid.
Tidak ada yang seperti memberi
mereka rasa Obat mereka sendiri, eh?
Juga, "Bagus sekali, snotlout, dengan
assist," kan? Tim yang luar biasa!
Apakah ada yang
mengambil ini dengan serius?!
Menganggapnya serius.
Karena Anda lupa, Perang orang
tua kita akan menjadi milik kita!
Cari tahu sisi mana Anda berada.
♪ ♪
(mendengus, terengah -engah)
(Birdcalls jauh)
♪ ♪
(mendesah)
(napas terengah -engah)
(menggeram dengan lembut)
Hmm?
Hah?
(mengendus)
(menggeram dengan lembut)
(Dragon Snarls)
(Pisau percikan dalam air)
(menghembuskan napas tajam)
(mengendus dengan lembut)
Hah.
Ompong ompong.
Aku bisa bersumpah kamu punya ...
...gigi.
(menggeram dengan lembut)
(Stammering):
Saya tidak punya lagi.
(Hiccup Panting)
(Erangan ompong dengan lembut)
(Muntah ompong)
(erangan)
(Menginjak ompong dengan lembut)
Terima kasih?
(erangan, gerutuan)
(merengek)
Oh, ayolah.
Anda bercanda, kan?
(Purrs)
(mendesah)
(Mengambil napas dalam -dalam)
(mendengus)
Mmm.
-Hmm?
-(angan ompong dengan lembut)
(merengek)
(erangan)
-(Gerutu ompong)
-(menghela nafas)
(tersumbat)
(mendengus)
(mendesah)
(Terkekeh, mendesah)
(Chittering)
(menggeram)
(erangan lembut)
(erangan)
-(geraman)
-(hiccup terengah -engah)
(erangan)
♪ ♪
(erangan lembut)
(Bernafas ompong berat)
(Menggerak ompong dengan rasa ingin tahu)
(Cabang bentak)
(seret)
(Mengeluh ompong)
(erangan)
♪ ♪
(geraman)
(erangan)
(geraman, erangan)
(geraman)
(erangan)
♪ ♪
(Mendengus ompong)
(erangan, geraman)
♪ ♪
(erangan lembut)
(menghembuskan napas tajam)
Gobber:  dan kemudian
dia berbalik
dan meraih lenganku,  dan dengan satu putaran,
dia membersihkan tanganku
Dan dia menelannya utuh.
Ya, dia pasti telah menyebar Kata di sekitar, penyebab
dalam sebulan, Yang lain telah mengambil kakiku.
Fishlegs:
Mungkin Skrill.
Gigi bergerigi, kekuatan rahang 17.
Snotlout: Saya akan membalas
Tungkai Anda yang jatuh, pria besar.
Saya akan memotong tangan dan kaki -dari setiap naga yang saya lihat.
-Gobber: nah.
Itu sayapnya
Dan ekor yang Anda inginkan.
Jika mereka tidak bisa
terbang, Mereka tidak bisa pergi.
Naga yang jatuh
adalah naga mati.
Siapa pun bisa bertahan
tanpa bit lainnya.
Snotlout: Aku akan kehilangan
semua anggota tubuhku.
Saya menjadi sukarelawan Ruffnut
kehilangan setidaknya satu anggota tubuh.
Hah?
Tuffnut:
Apa?
Kami kembar. Rasa
sakitmu adalah rasa sakitku.
Gobber:
Kamu kembar?
Bahkan ibu kita sendiri
tidak bisa membedakan kami.
Itu luar biasa.
Itu dia.
Astrid punya ide yang tepat.
Tidurlah selagi bisa.
Segera, Stoick akan kembali.
Dan salah satu dari Anda akan
dipilih untuk membunuh naga.
Pertanyaannya adalah: Siapa?
(mendengus)
(pompa udara)
♪ ♪
Tenggelam!
-(erangan ompong)
-(terengah -engah)
Membawa sarapan.
(mendengus, terengah -engah)
-Hah? Bagaimana menurut Anda, kawan?
-(mengendus)
Oke.
Kami mendapat beberapa cod ...
... beberapa salmon
dan belut merokok utuh.
-(erangan tertekan)
-Whoa, uh, uh, uh ...
Tidak ada belut!
Gores belut!
(terengah -engah)
Ya, saya, eh, Tidak bisa
mengatakan saya juga menyukainya.
(Menggerak ompong dengan lembut)
Itu saja.
Tetap berpegang pada barang bagus.
Saya hanya akan kembali ke
sini, mengurus bisnis saya sendiri.
Oke.
(dengkur)
(mengerang)
Wah.
Oke.
Tidak buruk.
Itu bisa berhasil.
Jika itu ... whoa!
Oke!
Ompong, tidak!
Oh, dewa!
(Hiccup berteriak)
Tenggelam!
Oh, dewa!
(teriakan)
(Raungan)
(teriakan ketakutan, terengah -engah)
(terengah -engah) Ini berfungsi!
(tertawa):
Ya!
Wah!
(keluhan)
(menjerit)
Ya!
Wah!
Gobber:  hari ini
adalah tentang kerja tim.
Jika Anda bekerja sama,
Anda mungkin bertahan hidup.
Anda lihat, kepala naga yang
basah tidak bisa menyalakan api.
Tapi ritsleback yang mengerikan
ekstra rumit,
karena satu kepala bernafas gas
Dan kepala lainnya menyalakannya.
Tugas Anda adalah untuk
mengetahui yang mana.
Semoga beruntung.
(Dragon menggeram dengan tenang)
Taring tajam yang menyuntikkan
racun karena kedengarannya.
-Prefers untuk menjaga korbannya ...
-Shh!
(Bisikan):
...sadar.
Anda tahu, saya agak senang
Kami bermitra.
Kami gadis -gadis harus tetap bersatu.
-Hingga aku harus membawamu keluar.
-Mendiamkan.
Snotlout: Saya pikir saya telah
Cukup banyak memenangkan Astrid.
Maksudku, dia nyaris
tidak bisa bahkan lihat aku.
(terkekeh) Anda datang kepada
orang yang tepat untuk meminta nasihat.
-Aku tidak bertanya ...
-Jika ada satu hal otak gadis Viking tidak bisa menahan diri, itu ...
-(naga chittering)
-Snotlout: Lihatlah!
(Tuffnut terengah -engah)
-Astrid: Hei!
-Ruffnut: Ini kita, jenius.
Tuffnut:
Refleks petir.
Saya melihat kepala yang
mengerikan, saya menyerang.
-(mendengus)
-Ow.
(terkekeh) whoa.
Uh, buat itu satu kepala
yang mengerikan, Astrid.
(Geraman Naga)
(semua mendengus)
(Tuffnut terengah -engah dengan cepat)
Tuffnut:
Selamatkan dirimu!
Juga dikenal
untuk bermain -main dengan para korbannya, memotong
-motong mereka
anggota tubuh dari anggota tubuh.
Maukah Anda menghentikannya?
Fishlegs!
Fishlegs:
Kepala yang salah.
(Fishlegs merintih)
Keluar dari sana, Hiccup!
(mendengus)
Oh, ayolah.
(dengkur)
-(Naga mendesis)
-(hiccup terengah -engah)
(percikan api)
(mengendus)
(mengerang)
Ya.
Kembali!
(mendengus)
Jalankan ... Hiccup.
Hiccup: Jangan membuat
saya Katakan lagi! Ya.
Ya, itu benar.
Kembali ke pena Anda.
(gertakan)
Sekarang, pikirkan apa
yang telah Anda lakukan.
(mendesis dengan kejam)
(merengek)
Jadi, apakah kita selesai hari ini?
J-hanya karena saya punya
Beberapa hal yang saya butuhkan, eh ...
Ya, aku akan ... aku
akan Sampai jumpa besok.
♪ ♪
(terkekeh)
Hah?
(Chittering)
Hai.
Oh, ayolah.
Coba saja.
♪ ♪
Wah!
Oh, aku akan mati!
Whoa, whoa, tidak!
Tidak, tolong!
Jenis sudutnya sendiri.
Wah!
Whoa, whoa, tidak!
(teriakan)
(berteriak):
Oh, ayolah!
(mendengus)
(terengah -engah)
(bersin)
(terus bersin)
-Ruffnut: keluar dari jalan saya.
-Unuffnut: Pindah!
Bergerak, bergerak, bergerak,
Pindah, Pindah, Pindah!
Astrid: Perhatikan diri
Anda. Dapatkan titik buta.
Snotlout:
Saya mengerti!
Itu milikku!
Astrid:
Tidak, jangan bawa ke sini!
(Tuffnut merintih, gerutuan)
(bersin)
Tuffnut: Eh, pria kecil.
Siapa namanya lagi?
-Ruffnut: Saya tidak ingat.
-Kuffnut: Hei. Memperlambat.
-Apakah Anda mencoba menunjukkan kepada kami?
-N-no.
Saya belum pernah melihat
seseorang Turunkan Gronckle seperti itu.
Maksud saya, saya melakukannya sepanjang
waktu, Tapi bagaimana Anda belajar?
Pelajari apa?
Apa sebenarnya itu?
Oke, lihat,
Saya-saya ingin menjelaskan.
Hanya saja, saya meninggalkan
kapak saya Kembali ke dalam ring.
Siapa anak yang baik?
Whoa, oke.
(tertawa)
Ya, ya?
Kamu gatal?
Apakah itu tempatnya?
(Purring ompong)
(mengerang dengan lembut)
(mendengus)
(menjerit)
(Naga mendengus)
(teriakan)
(mengerang pelan)
Cegukan.
♪ ♪
Snotlout:
Yo, itu dia.
Hei, Hiccup.
(mendengus)
-Oke.
-Cegukan.
W-WAIT.
-Aku punya pertanyaan yang tepat.
-Jadi aku berpikir itu ...
Snotlout: Semua yang diperlukan
Apakah Anda dan saya di atas ring.
♪ ♪
Teror yang mengerikan!
(mendengus)
♪ ♪
(Chittering)
(terkekeh)
Ini seperti ukuran ...
(mendengus)
(erangan) Lepaskan!
Lepaskan!
(gertakan)
(obrolan yang hidup)
(mendengus dengan sengit)
(mendengus)
♪ ♪
(Whistling Wind)
(Erangan ompong)
(mengerang dengan lembut)
(menjerit)
(Hiccup Grunts)
(dengkur)
(Menginjak ompong dengan lembut)
CEGUKAN:
Ow.
(Burung melengking)
♪ ♪
(obrolan yang tenang)
Dan kapal lainnya?
(rintihan)
Ayah!
Saya mendapatkannya.
(mendengus)
Aku merindukanmu.
Dalam, seperti, cara super jantan.
Aku punya banyak hal untuk
memberitahumu tentang uji coba api.
Pada dasarnya antara ... Ayah?
Ayah?
Da ...
Oke, sampai jumpa di rumah.
Gobber:
Jadi, tidak ada sarang?
Bahkan tidak dekat.
Saya harap Anda lebih sukses.
Nah, jika berhasil, maksud
Anda pengasuhan
Anda
Masalah sudah berakhir, eh, ya.
(tawa)
Apakah Anda mendengar
berita itu, kepala? (tertawa)
-Semuanya sangat lega.
-Bood Riddance ke Old Hiccup.
Snorti (terkekeh):
Ya.
Tidak ada yang akan
melewatkan gangguan itu.
Hiccup adalah ...
hilang?
Ya.
Ya, hampir setiap sore, Tapi
siapa yang bisa menyalahkannya?
Kehidupan seorang
selebriti bisa sangat kasar.
Dia hampir tidak bisa berjalan melalui desa
tanpa dikerumuni oleh pasukan penggemar barunya.
(Gobber terkekeh)
Siapa yang akan
berpikir Dia memiliki ini ...
Jalan dengan binatang buas?
♪ ♪
Baiklah, kuncup.
Kita akan mengambil ini
bagus dan lambat.
Ini dia.
Posisi tiga.
Uh, tidak, empat.
(Raungan)
Kamu siap?
(Raungan ompong)
Ayo.
(Burung melengking)
(terkekeh)
(erangan lembut)
Ya, lihat kami!
(Yelps) Whoa!
-Mon saya.
Salahku.
-(Juit ompong)
Ya, ya, saya di atasnya.
Posisi lima.
Ayo, Bud.
Ya.
Pergi, sayang!
Oh, ini luar biasa!
Angin di ...
Cheat Sheet!
Berhenti!
(merengek)
Oh, dewa!
-(teriakan)
-(Raungan ompong)
♪ ♪
(merintih, mendengus)
(tegang)
-(raungan ompong)
-(berteriak hiccup)
(tegang)
(Raungan)
(mendengus, terengah -engah)
(mendengus)
(Raungan ompong)
♪ ♪
Ya!
(Snarls main -main)
Stoick:
Putra!
Ayah!
Uh, kamu kembali.
Uh, uh, oh ... Oke, eh, gobber tidak ada di sini, -jadi, um ...
-Aku tahu.
Datang mencarimu.
Kamu-kamu-kamu lakukan?
Uh, apa-apa?
Anda telah menyimpan rahasia.
Saya memiliki?
Berapa lama Anda berpikir Anda
bisa menyembunyikannya dari saya?
I-saya bahkan tidak tahu
apa yang kamu bicarakan ...
Tidak ada yang terjadi di pulau
ini Tanpa saya mendengarnya.
Jadi, mari kita bicara
tentang naga itu.
Oh, dewa, ayah.
Aku-aku-aku sangat menyesal.
Aku-aku akan memberitahumu lebih cepat.
(Stammering):
Saya hanya tidak tahu ...
(Stoick tertawa)
(terkekeh)
(terus tertawa)
(terkekeh) Anda tidak kesal?
Apa?
Saya berharap ini.
-Kamu?
-(tertawa): Oh, ya.
Dan percayalah, itu
hanya menjadi lebih baik.
Tunggu saja sampai Anda menumpahkan
nyali nadder untuk pertama kalinya.
Or-or mount pertama Anda
Gronckle kepala di tombak.
Perasaan yang luar biasa.
Anda benar -benar memiliki
saya Pergi ke sana, Nak.
Bertahun -tahun dari Viking
Berk terburuk yang pernah ada.
Odin, itu kasar.
Aku hampir menyerah padamu.
Dan sementara itu,
Anda bertahan pada saya.
-(Mengerikan dengan lembut)
-(Stoick tertawa)
Thor SWT.
Siapa yang akan berpikir Pelatihan naga itu
akan terjadi Tempat Anda untuk bersinar, ya?
Ah, kamu bahkan mungkin
menang Pembunuh top.
Sama seperti orang tuanya.
-WHO TAHU?
(terkekeh)
-(Stoick tertawa)
Anda tahu ... (mendengus)
denganmu melakukannya
dengan sangat baik di atas ring ...
Aku akan ... aku akan ...
-Duduk.
-Oke.
Kami akhirnya memiliki
sesuatu untuk dibicarakan.
(Tawa Stoick)
Jadi saya...
(Stammers)
(keduanya tertawa canggung)
Oh!
Oh, aku, uh ...
Aku membawakanmu sesuatu ...
(mendengus)
untuk ... untuk, eh ...
membuat Anda tetap aman di atas ring.
Ibumu akan memilikinya
ingin Anda memilikinya.
W-WOW.
Uh, terima kasih.
Itu setengah dari pelindung payudaranya.
(Tawa Stoick)
Set pencocokan.
Menjaganya ...
Itu membuatnya dekat, Anda tahu?
Kenakan dengan bangga, Nak.
Anda sudah bertahan
Akhir kesepakatan Anda.
(menguap) Ya.
-Ya.
Lelah.
-Yeah, aku akan ...
-Aku akan tidur.
-Uh, pembicaraan yang bagus.
-Big Day besok.
-Ya.
(Stammers)
Percobaan api,
Dan butuh banyak dari Anda.
Ya, uji coba api--
Api.
(terkekeh)
-Muk. Beruntung dengan itu. -Yeah, terima kasih, terima kasih -Setong, uh ... topi payudara.
-Saya harap Anda menyukai ..
.
-Topi.
Ya.
-Ya.
Oke, yah ...
(terkekeh) Selamat malam.
-(Bercerai)
-(menghela nafas)
(Chittering)
Tidak ada lagi trik Anda.
-Aku mengambil pembunuh teratas hari ini.
-Yeah, ya, oke.
Itu-itu semua milikmu.
Top-top dibunuh.
Maaf.
(Astrid mencibir)
♪ ♪
(Dragon menggeram)
Kesempatan terakhir.
Buat itu hitungan.
(Naga mengendus)
Flegma:
Ayo!
-Go, Astrid! Kamu mengerti!
-KESURNYA, HICCUP!
-Berlangsung!
-Ayo!
-(berteriak)
-(Naga mengerang dengan lembut)
TIDAK!
Putra setengah troll,
makan tikus ...
Senang melihat Dia
menanganinya dengan anggun.
Anda!
(Clanking)
Uh, oke.
-Nanti.
-Gobber: Hei, hei. Tidak begitu cepat.
-Stoick: tenang.
-Tidak, saya tidak bisa.
-Aku akan terlambat, uh ...
-Apa?
Terlambat untuk apa, tepatnya?
-Stoick: satu tahun lagi ...
-(Bisikan): Diam.
Stoick: ... dan percobaan
api lainnya telah berakhir.
Penatua Gothi telah membuat
keputusannya.
Pembunuh top baru akan menjadi ...
-(kerumunan terengah -engah)
-(Astrid terengah -engah)
(Clanks)
(bergumam kerumunan)
(bersorak dan tepuk tangan)
(terkekeh) Anda telah
melakukannya, Hiccup.
Anda memenangkan uji coba api.
Anda bisa membunuh naga.
Itu anakku!
(Mengambil napas dalam -dalam)
Hiccup, Anda menang!
-(hiccup terengah -engah)
-(Gobber tertawa)
CEGUKAN:
Wah!
Ya.
Hore saya.
Saya tidak sabar untuk ...
Kalahkan dan tidak pernah kembali.
Baiklah, kuncup.
Waktu habis.
-Strid: Pikiranku persis.
-(terengah -engah)
Apa-apa kamu, eh ...
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Selesaikan jawaban.
-Hah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa Bud?
Pelatih Anda?
Apakah dia mendandani Anda dalam hal ini?
Uh, aku-aku tahu Ini terlihat mencurigakan, -tapi F -Funnily, aku, eh ...
-(gemerisik)
Uh, kamu benar!
Anda benar.
Aku, uh ...
Saya selesai dengan kebohongan.
Saya telah membuat pakaian,
Jadi, um, kamu mengerti.
Sudah waktunya semua orang tahu.
Bawa aku kembali.
(erangan)
Bah!
Mengapa Anda melakukan itu?
Itu untuk kebohongan.
(Hiccup Grunts)
Dan itu untuk yang lainnya.
-(geraman ompong dengan lembut)
-(terengah -engah)
CEGUKAN:
Oh, tidak.
Berlari.
Berlari!
-TIDAK!
TIDAK.
-(Raungan ompong)
-Strid: apa ...
-Hiccup: ompong, tidak!
Berhenti.
Tidak apa-apa.
Dia seorang teman.
(geraman)
Ompong, astrid.
Astrid, ompong.
The, eh ... malam itu kemarahan.
(Snarls)
(menggeram)
Saya tidak mau.
Kami sudah mati.
Hai.
Di mana Anda berpikir
Anda pergi?
(terengah -engah)
♪ ♪
(keluhan)
(teriakan)
♪ ♪
(mendengus, terengah -engah)
(Burung melengking)
(Geraman ompong dengan lembut)
Astrid:
Cegukan!
Turunkan aku dari sini!
Hiccup: Anda harus memberi
saya kesempatan untuk menjelaskan.
Saya tidak mendengarkan
apapun Anda harus mengatakan.
Maka saya tidak akan berbicara.
Biarkan kami menunjukkan kepada Anda.
Tolong, Astrid.
-(menggeram ompong dengan lembut)
-(Astrid mendengus)
(mendengus)
Apa ini?
Uh, ini desain saya.
Ya.
Hampir banyak cocaptain.
(Erangan ompong)
Lalu mari kita selesaikan ini.
Anda mendapatkannya.
Toothless, mari kita turun.
Dengan lembut.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
(Astrid berteriak)
♪ ♪
Oh, sentuhan yang bagus!
Saya pikir Anda
Cocaptain -nya!
Saya!
Itu sementara
Kerusakan naga!
(Astrid berteriak, terengah -engah)
Kami mengerjakan seluruh sistem,
Ingat?
(Astrid Screams)
Astrid: Jika kita bertahan
hidup, Aku akan membunuhmu!
(mendengus teredam)
-Hiccup: Dan sekarang pemintalan.
-(Astrid Screams)
Terima kasih untuk apa -apa,
Anda reptil yang tidak berguna.
Tolong buat saja berhenti.
(Astrid Screams)
Hiccup: Saya jelas tidak
yang memegang kendali.
Astrid:
Lalu aku minta maaf!
Toothless, maafkan saya!
(Whistling Wind)
♪ ♪
(mengerang dengan lembut)
Bagus.
Anda menyampaikan maksud Anda.
Itu tidak mengubah fakta Anda
harus membunuh satu besok.
Tetapi jika kita bisa
berubah Pikiranmu ...
Apa?
Anda akan mengambil semua
orang untuk perjalanan ajaib?
Itu tidak akan menghapus apa yang mereka
lakukan Dilakukan untuk kami, Hiccup.
Mereka memburu kita, mencuri makanan kita.
Dan salah satu dari mereka mengambil ibuku.
Tapi apakah kita tetap
membunuh satu sama lain?
Berbeda dengan ...?
I-saya tidak tahu.
Tapi Anda merusak rencana pelarian
kami, Jadi saya akan butuh satu menit.
Yah, saya mungkin tidak mengadu pada Anda.
Dan kita mungkin tidak
menjatuhkanmu di laut.
(Mendengus ompong)
CEGUKAN:
Tunas?
Ada apa?
Apa itu?
-Hai.
Hai.
-(Raungan ompong)
Turun!
(Dragons Menggeram)
Toothless, keluarkan kita dari sini.
(Naga menjerit, menggeram)
Sepertinya mereka mengangkut
pembunuhan mereka.
Lalu apa yang membuat kita?
(mendesis, menggeram)
♪ ♪
(Naga menjerit, chittering)
CEGUKAN:
Sarang naga.
Oh, apa yang tidak akan diberikan
ayahku untuk menemukan ini.
♪ ♪
(Chittering)
(bergemuruh)
(gemuruh)
Apa itu?
(menderu dalam)
Baiklah, kuncup, waktu untuk pergi.
♪ ♪
(menjerit kesakitan)
Astrid: Saya tidak percaya itu
membutuhkan Ini lama untuk mengetahuinya.
Semuanya masuk akal sekarang.
Ini seperti sarang lebah raksasa.
Mereka adalah pekerja,
Dan itu ratu mereka.
Alfa mereka.
Itu mengendalikan mereka.
Kami harus menemukan ayahmu.
Tidak, tidak, tidak, belum.
Mereka akan ... Mereka
akan membunuh ompong.
Astrid, kita harus berpikir
Ini melalui dengan cermat.
Hiccup, kami baru saja menemukan sarang
naga, dan Anda ingin untuk merahasiakannya?
Untuk melindungi naga peliharaan Anda?
Apakah kamu serius?
Ya.
Oke.
Lalu ... apa yang kita lakukan?
Beri aku sampai besok.
Saya akan mengetahuinya.
-(mendengus)
-Tulah untuk menculikku.
Hei, apakah kamu akan ...
Dan itu untuk yang lainnya.
(Terkekeh dengan lembut)
♪ ♪
-(erangan lembut, gerutuan)
-Apa?
(Kerumunan bersorak,
obrolan bersemangat)
Nah, akhirnya saya bisa menunjukkan
wajah saya di depan umum lagi.
(tawa)
Baiklah.
Jika seseorang memberi tahu saya bahwa dalam beberapa
minggu singkat, Hiccup akan hilang dari menjadi, yah, cegukan ...
(tawa)
... untuk menempatkan dulu Dalam persidangan
api, maksud saya, saya akan mengikat mereka ke tiang
dan mengirimkannya Karena
takut mereka sudah gila.
-(tawa)
-Dan Anda tahu itu.
(Stoick tertawa)
Tapi di sinilah kita.
Anak saya telah memenangkan
gelar dari Top Slayer.
Tidak ada yang lebih terkejut ...
... atau lebih bangga dari saya.
Hari ini, anak laki -laki
saya menjadi pejuang.
Hari ini, dia menjadi salah satu dari kita!
-(bersorak)
-Ya!
Ya!
Kerumunan (nyanyian):
Cegukan! Cegukan! Cegukan!
-Cegukan! Cegukan! Cegukan!
-(menghela nafas)
Cegukan!
-Warch untuk naga itu.
-(nyanyian berlanjut)
Itu bukan naga
Saya khawatir.
(terkekeh)
Lihat, aku akan mencoba untuk mengakhiri semua
ini, tetapi jika terjadi kesalahan Di sana, hanya ...
Jangan terlibat.
Ayah saya terlalu menghormati Anda.
(Nyanyian terus samar)
Ya.
Tetapi...
Anda memiliki sesuatu
yang tidak saya lakukan.
Sesuatu yang tidak ada dari kita.
Jadi ... Aku akan berdiri di
sampingmu, apa pun yang terjadi.
Datang apa yang mungkin.
Saatnya, Hiccup.
Ketuk dia, Nak.
(kerumunan bersorak)
Kerumunan (nyanyian):
Cegukan! Cegukan! Cegukan!
Cegukan!
-Go, Hiccup!
-(nyanyian berlanjut)
Tunjukkan semuanya
Aku mengajarimu!
KEDUANYA:
Seharusnya aku.
(mendesah)
Wah.
Baiklah?
Kerumunan yang baik, bukan?
Kerumunan (nyanyian):
Cegukan!
(nyanyian memudar)
(menghembuskan napas dengan lembut)
Saya akan pergi
dengan palu.
Hanya-hanya memberinya kesempatan.
(Mengambil napas dalam -dalam)
Saya siap.
(Gerbang berderak)
(clunking)
(terengah -engah)
-(whooshing)
-(kerumunan bersorak)
♪ ♪
-(gertakan)
-(berteriak tidak jelas)
(menggeram dengan lembut)
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak akan menyakitimu.
(Naga mendesis lembut)
Saya bukan salah satu dari mereka.
(Kerumunan terengah -engah
bergumam dengan tenang)
-Mengaja pertarungan.
-Hiccup: Tidak.
Anda semua perlu melihat ini.
Mereka tidak
Apa yang kami pikirkan.
Kami tidak harus membunuh mereka.
-Aku bilang hentikan pertarungan!
-(dentang keras)
(jeritan)
(mendengus) keluar dari jalan saya!
Snotlout: Keluar
dari sana, Hiccup!
(gemuruh)
Cegukan!
(Kerumunan terengah -engah)
(dengkur)
(Raungan)
Snotlout: Cepat,
cepat! Raih tangannya!
-Naik.
-Hiccup, ambil tanganku!
-Snotlout: Bangunlah di sini!
-Ruffnut: Cepat!
Snotlout: Get di sini,
kawan! Ambil saja tangannya!
♪ ♪
Astrid, kembali ke sini!
Itu pesanan!
(mendengus)
-(geraman)
-(hiccup terengah -engah)
Stoick: Berlari!
(tegang): Ayo.
(Snarls)
Stoick: Cegukan!
(keluhan)
(terengah -engah)
(rintihan)
(Memekik ompong)
(Celana ompong, jeritan)
-(kerumunan terengah -engah)
-Mem. Fury Malam.
-Viking: Night Fury!
-Viking 2: Dia nyata!
(menjerit)
(Kerumunan berteriak)
(orang banyak berseru)
(Raungan)
(desis)
(berteriak -teriak, bersorak)
Baiklah, kuncup. Berlangsung.
Pergi.
-(menjerit)
-(hiccup terengah
-engah) Viking: Pergi pergi!
Dapatkan ke sisi dia!
(berteriak) Keluar dari jalan, Hiccup!
(berteriak terus)
(berteriak, mendengus)
Tidak, berhenti. Anda
hanya memperburuknya!
(Gerbang berderak)
Cahai!
(Raungan ompong)
(rintihan)
Saya mendapatkannya.
Pergi!
Stoick, dia tidak akan menyakitimu.
(Viking berteriak)
(teriakan, gerutuan)
(berteriak terus)
-(Stoick Grunting)
-(Snarl ompong)
TIDAK!
-(Raungan ompong, desis)
-(Stoick Straining)
CEGUKAN:
Tenggelam!
Jangan.
(erangan lembut)
(mendengus)
-Melesaikan!
-(berteriak)
Viking:
Ambil kakinya!
-Tahan!
-Hiccup: Tidak!
-Tidak, jangan menyakitinya!
-Sembaga kembali!
(terengah -engah)
(mengerang pelan)
Dan kamu...
(mencibir)
Menaruhnya dengan yang lain.
(merengek)
-Stoick: Saya seharusnya tahu!
-Ayah.
-Saya seharusnya melihat tanda -tanda.
-Ayah!
Kami punya kesepakatan!
Saya-saya tahu, tapi itu sebelumnya ...
Semuanya sangat kacau.
Jadi semua yang ada di atas
ring, Apa, A-A Trick? Bohong?
Tidak, aku-aku seharusnya
memberitahumu sebelum sekarang.
Keluarkan itu padaku--
Ini salahku--
Tapi tolong jangan sakit ompong.
Naga?
Itulah Anda
Khawatir?
Bukan orang
kamu hampir terbunuh?
Dia tidak berbahaya.
Dia dia melindungiku.
Mereka mengambil ibumu,
demi Tuhan!
Jika dia bisa melihatmu sekarang Berdiri di sana
bersama mereka saat mereka membunuh ratusan dari kita.
Dan kami telah membunuh
Ribuan dari mereka!
-(mendengus frustrasi)
-Mereka membela diri.
Itu saja.
Mereka menyerang kami
karena mereka harus.
Jika mereka tidak membawa cukup
makanan kembali, mereka akan dimakan sendiri.
Ada yang lain
di pulau mereka.
Naga seperti yang belum pernah saya lihat.
Pulau mereka?
Anda pernah ke sarang.
Apakah saya mengatakan sarang?
Bagaimana Anda menemukannya?
Saya tidak.
Toothless melakukannya.
Hanya seekor naga dapat
menemukan pulau itu.
Tidak. Ayah, tidak.
Anda tidak tahu
apa yang kamu hadapi.
Ini tidak seperti
Anda pernah melihat.
Anda tidak bisa memenangkan yang ini.
Untuk sekali dalam hidup Anda, Maukah Anda -hanya mendengarkan saya?
-(mendengus secara agresif)
(mendengus)
Anda telah melempar
lot Anda dengan mereka.
Anda bukan salah satu dari kami.
Anda bukan anak saya.
(Door Craming Shut)
Stoick:
Siapkan kapal!
Kami berlayar saat fajar!
(terengah -engah)
(erangan tertekan)
(obrolan sibuk)
(mengerang pelan)
♪ ♪
(teriakan tidak jelas)
(rintihan)
Viking:
Maju di garis terkemuka!
Mengayunkannya sedikit.
Ini dia.
Mudah.
Hati -hati dengan kepala.
-(Menggeram)
-Oh, hati -hati sekarang.
Flegma:
Senjata dimuat!
Spitelout:
Rigging cadangan di atas kapal?
-Ya.
-Boist layar!
Aye, kepala.
-Menakan dayung.
-Aye, Stoick.
Kami berlayar untuk Gerbang Helheim!
Bawa kami pulang, iblis.
(Geraman ompong dengan lembut)
♪ ♪
(erangan lembut)
(angin melolong)
Saya mencoba menghentikan mereka.
Saya akhirnya memberi mereka
persis apa yang mereka inginkan.
Aku seharusnya hanya ...
Aku seharusnya membunuhnya
saat Saya menemukannya di hutan itu.
Itu akan lebih baik
untuk semua orang.
Ya.
Kami semua
akan melakukannya.
Jadi, kenapa tidak?
-Kenapa bukan?
-Aku tidak tahu.
-I-aku tidak bisa.
-Itu bukan jawaban.
Mengapa ini begitu
penting bagi Anda tiba -tiba?
Karena saya ingin mengingat
Apa yang Anda katakan sekarang.
Demi...
Karena saya lemah.
Karena saya pengecut, Karena saya tidak akan -kill naga.
-Anda mengatakan "tidak akan" waktu itu.
Apa pun!
Saya tidak akan!
Saya viking pertama Siapa yang tahu berapa
lama siapa yang tidak akan membunuh seekor naga.
Pertama naik satu.
Jadi?
Saya tidak akan membunuhnya karena ...
... dia melihat
Sama ketakutannya aku.
♪ ♪
Saat aku menatapnya ...
Saya melihat diri saya sendiri.
Taruhan dia benar
-benar ketakutan sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Eh.
Mungkin sesuatu yang bodoh.
Hmm.
Nah, Anda sudah melakukannya.
Lalu sesuatu yang gila.
Itu lebih seperti itu.
♪ ♪
Membunyikan posisi Anda.
Tetap dalam pendengaran.
Snorti:
Satu panjang ke buritan Anda.
LOOGI:
Di sayap kanan Anda.
Jamur:
Mengapa mereka tidak menyerang?
Mungkin mereka tahu
sesuatu yang tidak kita lakukan.
Apakah Anda hanya seorang
parang rewel untuk hukuman atau apa?
Kami memiliki kesempatan
bertarung kali ini.
Terima kasih kepada Hiccup.
Gobber: Berapa lama
menurutmu kita akan ...
-Stoick: Shh.
-(Purring ompong dengan lembut)
Minggir, Drül.
♪ ♪
(terus mendengkur dengan lembut)
(dengkur)
-Spitelout: Kirim dayung!
-Stoick: dayung di.
(terus mendengkur dengan lembut)
Snotlout:
oke, tunggu.
Anda baru saja mempermalukan
diri sendiri di depan seluruh desa.
-Kenapa kami akan mendengarkan Anda?
-'karena saya berkata begitu.
Tepat.
Perhatikan, geng.
Lihat, ayahku berarti
baik, Tapi dia keras kepala.
Dan dia akan menjadi Jauh di
atas kepalanya, jadi terserah kita.
Kita?
Saya tidak bisa
melakukan ini Tanpa kalian.
Dan kalian semua punya sesuatu
yang istimewa untuk ditawarkan.
Katakan Tidak Lagi.
Anda bijaksana untuk mencari
Senjata paling mematikan di dunia.
Ini aku.
Anda punya sisi liar,
Dan saya menyukainya.
Astrid, kamu
Pejuang terkuat kami.
Kami membutuhkan Anda untuk memimpin kami.
Menuntun kami ke mana tepatnya?
Mereka pergi dengan
setiap kapal yang kita miliki.
Tetap dengan saya.
Gobber:
Oh.
Di sanalah itu pergi.
Tetap rendah.
Bersiaplah.
♪ ♪
(terengah -engah)
(mengerang)
(mendengus)
(terengah -engah)
(gemerisik jauh)
Kami di sini.
(menggeram dengan lembut)
(mengendus)
(Napas gemetar)
-Tidak, uh-uh.
-(Snarls)
Hiccup, saya ...
Santai.
Tidak apa-apa.
(mengerang pelan)
(geraman)
Uh, kemana kamu pergi?
Hiccup: Anda akan membutuhkan
sesuatu untuk membantu Anda bertahan.
Bersiap.
Ini akan menjadi malam
yang panjang. (mendengus)
(Naga Chittering)
Viking:
Membentuk garis pertahanan.
(mendengus, obrolan sibuk)
(Alat Clanking)
Viking:
Tajam kapak itu, pemuda!
♪ ♪
Ketua.
Siap, kepala.
-Mengaja kuat.
-Aye, Stoick.
-Buat orang -orang Anda bangga.
-Kami akan, Stoick.
Hari ini, kami menghancurkan
pemerintahan naga sekali dan untuk semua.
Namun ini berakhir, Itu
berakhir di sini, sekarang!
(Viking mendengus berirama)
Jadi mari kita kirim setan
ini Kembali ke neraka!
(bersorak)
♪ ♪
(Viking berteriak tidak jelas)
(bergemuruh)
(terengah -engah)
(Naga Chittering)
(teriakan)
-(Viking berteriak)
-(Naga menjerit)
(erangan tertekan)
Apakah itu?
Sarangnya adalah milik kita!
(Viking bersorak)
Ini belum berakhir.
(bergemuruh)
(Geram Naga)
Clear!
Kembali!
Gobber:
Semuanya, Kembali!
♪ ♪
Mundur!
(berteriak panik, berteriak)
Bergerak!
(gemuruh)
(berteriak panik)
(geraman)
(Berteriak panik berlanjut)
(teriakan)
Pergi ke kapal!
TIDAK!
(teriakan)
(erangan tertekan, merengek)
Sampai ke sisi jauh
dari pulau itu.
Aye, kepala.
Ayo Bergerak!
Dengan cara ini!
Kalian semua!
-Bah keluar dari sini, para pemuda!
-Mengaku!
Gobber, pergi dengan yang lain.
Mengapa?
Kemana kamu pergi?
(dengkur)
Sebenarnya,
Aku akan bertahan.
Anda memiliki tampilan
liar itu di mata Anda.
Stoick: Saya bisa membelinya Beberapa waktu
jika saya memberikan sesuatu itu untuk diburu.
Dan saya bisa menggandakan waktu itu.
(terkekeh)
Aku tahu.
Saya sangat lembut.
Bagian paling lembut
dari Anda adalah gigimu.
(menggeram)
(Stoick dan Gobber
teriakan dan teriakan)
(keduanya terkesiap)
♪ ♪
(gemuruh)
(menggeram)
Ingat,
Hal itu adalah ratu mereka.
Mereka cenderung
melakukannya Apapun yang tertulis.
Kita harus membantu mereka
melawan.
(terengah -engah)
CEGUKAN:
Fishlegs, apa yang kita punya?
Ooh, uh, lapis baja
tengkorak dan ekor,
Sempurna untuk bashing
dan menghancurkan.
Mata kecil, lubang hidung besar.
Bergantung pada pendengaran dan bau.
-Mengerti.
Astrid.
-Astrid: Oke.
Snotlout, fishlegs,
Bertahanlah di titik buta.
Membuat suara.
Terus bingung.
Ruff, tuff,
Cari tahu batas tembakannya.
Jadikan itu gila.
Tuffnut:
Itu spesialisasi kami!
Fishlegs: Cobalah untuk
tidak terbunuh, teman -teman!
-(Api Wergeoshing)
-(teriakan)
Uh, benda ini tidak ada
titik buta.
Di sana!
(mendengus) Hei, Bud.
(Stammering):
Aku baik-baik saja.
Hati-hati.
-(batuk)
-(ompong ompong dengan lembut)
Saya tahu, saya tahu, Tapi
aku, eh ... aku di sini sekarang.
(Menggerak ompong, merengek)
-(gertakan)
-(dengkur)
(dengkur)
Snotlout:
Tetap palu!
Tapi kami membingungkan
Naga kami sendiri!
Snotlout:
Oh, tidak!
(Snotlout berteriak)
-(gerutuan, erangan)
-Spitelout: Dengan cara ini!
Dengan cara ini!
Ayo!
Viking: Teman -teman, terus
bergerak! Jalan terus! Ayo!
Flegma:
Pergi!
Apakah itu anak saya?
-Fishlegs: Snotlout!
-Ayo!
Lempar!
(dengkur)
Whoa, cewek.
(merengek)
Turun.
(mendengus)
Saya baik -baik saja.
(rintihan):
Kurang oke.
(menggeram)
-(berteriak)
-Aku punya, fishlegs.
(teriakan)
(gemuruh)
Ada apa?
Punya sesuatu di matamu?
Ya!
Sekarang, itu pembunuh top.
(Teriakan snotlout)
(dengkur)
(Rengekan ompong)
(tegang)
(Hiccup Grunts)
(Sputtering ompong)
(dengkur)
(berseru)
(batuk)
(terengah -engah)
(Hiccup batuk, terengah -engah)
(percikan teredam)
♪ ♪
(mendengus)
(Raungan lembut)
Anda mendapatkannya, Bud.
Cegukan.
Saya hanya mencoba
untuk melindungi Anda.
Saya tahu, Ayah.
Biarkan saya membalas budi.
Apa pun yang terjadi di sana, saya
bangga memanggil Anda anak saya.
Dan hanya itu yang saya butuhkan.
Ayo pergi.
(Raungan ompong)
Dia bangun!
Kalian berdua, dapatkan Snotlout.
Saya akan mengalihkan perhatian ratu.
(menggeram)
Itu benar.
Mata saya.
Ruffnut dan Tuffnut:
Snotlout!
-(napas gemetar)
-(menggeram naga)
Sekarang!
Oh, kamu punya
untuk bercanda.
(berteriak)
Wah!
(Napas berat, terengah -engah)
Saya tidak percaya itu berhasil.
(terkekeh) Ya.
(naga meraung)
-(chittering)
-Astrid: Tidak, tidak, tidak, gadis.
Lawan!
Jangan dengarkan dia!
Kocok!
(mendengus)
(jeritan)
(teriakan, gerutuan)
(dengkur)
(mengerang)
(keluhan)
(dengkur)
(mengerang)
Astrid.
(dengkur)
(teriakan)
(whooshing)
Apakah Anda mendapatkannya?
(mendengus)
♪ ♪
Pergi.
Benda itu memiliki sayap.
Mari kita lihat apakah
itu bisa menggunakannya.
-(whooshing)
-(Raungan)
Anda pikir itu melakukannya?
(gemuruh)
Ya.
(teriakan tidak jelas)
(gemuruh)
Baiklah, kuncup.
Saatnya menghilang.
-Semulah datang!
-(Api Wergeoshing)
Cukup kepala yang Anda
miliki dalam pembuatan di sana.
Ya.
♪ ♪
(gemuruh)
-(whooshing)
-(Raungan)
-(Viking terengah -engah)
(Roaring)
Hati-Hati!
Oke, waktu habis.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Apakah hanya itu yang Anda punya?
(Raungan)
Tetap bersamaku, kawan!
Sedikit lebih lama!
Tahan, ompong!
Sekarang!
(teriakan)
(Sputtering)
(percikan api)
-(Viking terengah -engah, berteriak)
-(peledak whooshing)
(merengek)
Ya, kawan, kami ... tidak!
(gemuruh)
Stoick (samar):
Cegukan!
Cegukan?
Putra?
Cegukan!
(Deru ompong dengan lembut)
Oh, Nak.
(Mengoretan ompong lemah)
(terisak lembut)
Saya sangat menyesal.
(erangan lembut)
♪ ♪
(Dragon menggerutu)
(Lembut, napas gemetar)
(erangan lembut)
Stoick:
Cegukan.
(dengkur)
Dia masih hidup.
Dia masih hidup!
(Viking bersorak)
Ya!
(erangan lembut)
Stoick:
Terima kasih...
... untuk menyelamatkan anakku.
Nah, Anda tahu ... (terkekeh)
Sebagian besar dari dia.
♪ ♪
(mendesah)
Hei, ompong.
(mendengus)
Oke.
(terengah -engah)
Saya di rumah saya.
Kamu-kamu di rumahku.
D-Does Ayah saya tahu Anda di sini?
Oh, ayolah.
(Erangan ompong dengan lembut)
(mengendus)
(erangan lembut)
(mendesah)
(Mengambil napas dalam -dalam)
(mengerang pelan)
-(mendengus)
-(ompong ompong)
Terima kasih, Bud.
♪ ♪
Oke, ini dia.
(mendengus)
(terengah -engah)
(Menginjak ompong dengan lembut)
(Naga menjerit)
(terengah -engah)
Ompong, tetap.
(mendengus)
Hei, hei, hei! Bukankah Anda
seharusnya berada di tempat tidur?
(Viking mengobrol)
Oke.
Pegang erat -erat, teman -teman.
Ini dia.
Whoa, whoa!
(rejan, tawa,
obrolan tidak jelas)
(obrolan sibuk yang tidak jelas)
Hai!
-Anilah kamu pergi!
-(Chitters main -main)
(Naga Chittering)
-Itu dia!
Oh, oh.
-Oh!
Oke.
Stoick:
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Beberapa perubahan
Sejak Anda keluar.
Terbang kembali ke sini, eh, cukup
Pengalaman, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tunggu, tunggu, kamu ...
Anda mengendarai naga?
Yah ... yah,
Monster itu membakar semua
kapal kami,
Jadi kami tidak benar
-benar -memiliki banyak ...
-Astrid: Hiccup!
CEGUKAN:
Oh, tidak.
Apa yang saya lakukan kali ini?
Bah!
Itu untuk membuatku takut.
Oke, apakah itu akan selalu
Jadilah seperti ini? 'Menyebabkan...
Dan itu untuk yang lainnya.
Anda tahu, karena ... karena saya
... I-saya bisa terbiasa dengan itu.
Stoick:
Ya.
Ternyata semua yang kami
butuhkan sedikit lebih dari ini.
Anda baru saja memberi
isyarat kepada saya semua.
Nah, Anda tahu, kebanyakan dari Anda.
Kaki baru adalah hasil kerja saya
dengan sedikit
bakat kooky Anda
dilemparkan untuk mengukur baik.
Ini dia.
(Grunts) Selamat datang di rumah.
-Anda membangunnya kembali?
-Ya.
Saya menemukan desain Anda.
Tidak terlalu buruk.
-(Menggeram main -main)
-Mu malam Fury! (tertawa)
-Sana dia.
-Hiccup: Apa itu?
Ada apa, ya?
-Apakah untuk mengambilnya untuk berputar?
-(menjerit bersemangat)
♪ ♪
CEGUKAN:
Ini adalah Berk.
Anda harus gila
untuk pindah ke sini.
Bahkan lebih gila untuk tinggal.
Ini bukan untuk orang yang lemah hati.
Wah!
(tertawa)
CEGUKAN:  makanan apa pun yang
tumbuh di sini  sangat sulit dan hambar.
Ayo!
CEGUKAN:  Orang -orang
yang tumbuh di sini ...
-Whoa!
-... lebih dari itu.
(tertawa)
Satu -satunya sisi atas
adalah hewan peliharaan.
Sementara tempat lain mungkin
kuda poni atau anak anjing ...
-KESIS, BUD.
-... kami memiliki ...
(Naga meraung)
... Naga.
♪ ♪
("Kamu adalah rumahku" bermain,
mendukung dukungan orkestra)
♪ beruntung, bagaimana dia menyukai saya ♪
♪ Melalui lautan yang dingin dan badai ♪
♪ untuk mencapai
Pemandangan indah seperti itu ♪
♪ Saya bepergian selalu maju ♪
♪ ho, di mana naga bermain ♪
♪ Tidak ada salahnya
akan menghampiri kita ♪
♪ Kami berlayar untuk hari lain ♪
♪ tarifmu dengan baik,
Anda adalah rumah saya ♪
♪ Cinta, kamu akan selalu ♪
♪ Lengan yang pengasih untukku ♪
♪ Tidak ada harta karun
yang dapat membandingkan ♪
♪ Tidak ada kesulitan
yang membuat saya goyah ♪
♪ Jangan menangis ♪
♪ mengucapkan selamat tinggal, sayangku ♪
♪ Jangan takut
karena hatiku ada di sini ♪
♪ Saya kembali karena
kamu adalah rumahku ♪
♪ Anda membawakan saya ke rumah ♪
♪ Anda membawa saya pulang.
♪
(lagu berakhir)
♪ ♪
(Paduan suara bernyanyi samar
-samar di bawah skor orkestra dramatis)
♪ ♪
(Versi lambat dan suram "You
Are My Homeward" bermain)
♪ Cinta ♪
♪ Anda akan selalu ♪
♪ Lengan yang pengasih untukku ♪
♪ Tidak ada harta karun
yang dapat membandingkan ♪
♪ Tidak ada kesulitan ♪
♪ Buat aku goyah ♪
♪ Jangan menangis ♪
♪ mengucapkan selamat tinggal, sayangku ♪
♪ Jangan takut ♪
♪ untuk hatiku ada di sini ♪
♪ Saya kembali ♪
♪ karena kamu adalah rumahku ♪
♪ Anda membawa saya ♪
♪ Homeward.
♪
(lagu berakhir)